Les règles de ce jeu sont plutôt simples.

Choisissez avant tout votre grille avec sa taille.

Ensuite, vous aurez le choix entre 3 pieces à placer.
Choisissez-en une en entrant soit 1, soit 2, soit 3.
Puis, faites la tourner à votre gré.

Pour Finir entrez les coordonnés x : a, b, c | y : A, B, C.
Si vous ne pouvez pas la placer ici vous perdez une vie !
Cela peut être dû à plusieurs facteurs :
	La piece est hors de la grille !
	Il y a déjà une piece à cet endroit-là !

Quand la piece est placée :

Si une ligne est remplie, elle se vide et,
toutes les pieces au-dessus descendent d'une case.
Si une colonne est remplie, elle se vide également,
mais cette fois-ci aucun autre changement ne se fait.
Vos points augmentent proportionnellement au
nombre de cases sur la ligne ou la colonne.

Pour arrêter le jeu, 2 solutions.

Vous pouvez écrire "exit" à chaque fois que vous pouvez
écrire, dans ce cas finissez la manche et sauvegardez.

Sinon le jeu s'arrête automatiquement lorsque vos vies
à la base de 3 sont réduites à 0.